Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: With inStays, Club Members can redeem Reward Points for thousands of world-class hotels and resorts. This lets you book land-based vacations and pre- and post-cruise hotels at the best publicly available rates. Your vacation purchasing power is amplified when you use Reward Points.
ja: inStaysでは、クラブメンバーは何千ものワールドクラスのホテルやリゾートの予約時にリワードポイントを利用することができます。これにより、陸上でのバケーションやクルーズ旅行の前後のホテルを一般に公開されているベストレートで予約することができます。リワードポイントをご利用いただくと、バケーションの購買力が さらに高まります。
zh: 通过 inStays，俱乐部会员可以使用奖励积分兑换数以千计的世界级酒店和度假村。 这使您可以以公开提供的最优惠价格预订陆上假期以及游轮前后的酒店。 当您使用时，您的假期购买力会被放大奖励分数。

source: With Retail Price
ja: 小売価格で
zh: 和零售价格

source: With Reward Points
ja: リワードポイントで
zh: 和奖励积分

source: With the
ja: この
ko: 함께한
zh: 随着

source: With the launch of
ja: 公式スタートした
zh: 随着启动

source: With these potential parameters, you can earn a
ja: 予測されるパラメーターの情報でシミュレーションすると、あなたが稼ぐことのできる報酬は
ko: 이러한 잠재 매개 변수를 적용하면 귀하가 벌 수 있는 수익이
zh: 有了這些潛在的參數，您可以賺取

source: With these potential parameters, you can earn up to a $210,000 per month.
ja: 予測されるパラメーターの情報でシミュレーションすると、あなたが稼ぐことのできる報酬は毎月最大$210,000です。
ko: 이러한 잠재 매개 변수를 적용하면 월 수익이 최대 $210,000가 될 수 있습니다.
zh: 有了這些潛在的參數，您每月最多可以賺取210,000美元。

source: Withdrawal of funds exceed the maximum allowed for a occasional partner, please provide your VAT number as a habitual partner to complete this transaction.
ja: 資金引き出しが、occasionalパートナーに許可されている上限を超えています。この取引を完了するには、habitualパートナーとしてのVAT番号をお知らせください。
ko: 자금 인출이 임시 파트너에게 허용된 최대 한도를 초과합니다. 이 거래를 완료하려면 일반 파트너로서 VAT 번호를 제공하십시오.
zh: 提取资金超出了偶尔合作伙伴允许的最高限额，请提供您作为惯常合作伙伴的增值税号以完成此交易。

source: Withholding Tax (23% on the basis of Article 25-bis Presidential Decree n. 600 del 29 September 1973)
ja: 源泉徴収税（1973年9月29日付大統領令第600号第25条の2に基づき23％となる）
ko: 원천징수세(1973년 9월 29일자 대통령령 n.600조 제25조에 의거 23%)
zh: 預扣稅（根據 1973 年 9 月 29 日第 600 號總統令第 25 條之二為 23%）

source: Withholding tax (23%)
ja: 源泉徴収税（23％）
zh: 预扣税 (23%)

source: Withholding Tax (23%):
ja: 源泉徴収税（23％）：
ko: 원천징수세(23%):
zh: 預扣稅 (23%)：

source: Words from Our CEO & Co-Founder
zh: 来自我们首席执行官兼联合创始人的致辞

source: Work from anywhere with no borders.
ja: 国境にとらわれず、どこからでも働けます。
zh: 随时随地工作，无国界。

source: World-class options –
ja: 世界クラスの選択肢ー
zh: 世界级选择–

source: Write your message
ja: あなたのメッセージを入力してください
ko: 메시지를 작성하세요
zh: 写下您的留言

source: Written By
ja: 執筆者：
zh: 作者

source: wrote
ja: 記入済
ko: 썼습니다
zh: 寫

source: X. Service Providers
ja: X. サービスプロバイダー
zh: X. 服务提供商

source: X. TERMINATION / SUSPENSION
ja: IX. 終了/停⽌
zh: X. 终止 / 暂停

source: XI. Independent Partner Program
ja: XI. 独⽴パートナープログラム
zh: XI. 独立合作伙伴计划

source: XI. UNLAWFUL USE
ja: XI. 違法な使⽤
zh: XI. 非法使用

source: XII. LINKS AND VENDORS
ja: XII. リンクとベンダー
zh: XII. 链接与供应商

source: XII. Online Surveys and Contests
ja: XII. オンライン調査とコンテスト
zh: XII. 在线调查与竞赛

source: XIII. The InCruises Payment System
ja: XIII. INCRUISES ⽀払いシステム
zh: XIII. inCruises支付系统

source: XIII. UNSOLICITED IDEAS OR SUGGESTIONS
ja: XIII. 未承諾のアイデアや提案
zh: XIII. 非应邀提出的想法或建议

source: XIV. DISCLAIMER
ja: XIV. 免責事項
zh: XIV. 免责声明

source: XIV. Email to Friends Feature
ja: XIV. 友達へのメール機能
zh: XIV. 邮件推荐好友功能

source: XIX. Our Policy Towards Children
ja: XIX. ⼦どもに対するポリシー
zh: XIX. 我们针对儿童的政策

source: XIX. SUCCESSORS AND ASSIGNS; THIRD PARTY BENEFICIARIES
ja: XIX. 後継者および譲受⼈; 第三者受益者
zh: XIX. 继任者与受让方；第三方受益人

source: XV. Law and Harm
ja: XV. 法と被害
zh: XV. 法律与损害

source: XV. LIMITATIONS OF LIABILITIES
ja: XV. 責任の制限
zh: XV. 责任限制

source: XVI. Business Transfers
ja: XVI. 事業譲渡
zh: XVI. 业务转让

source: XVI. COPYRIGHTS
ja: XVI. 著作権
zh: XVI. 版权

source: XVII. Non-Private or Non-Personal Information
ja: XVII. ⾮プライベートまたは⾮個⼈情報
zh: XVII. 非私人或非个人信息

source: XVII. TRADEMARKS
ja: XVII. 商標
zh: XVII. 商标

source: XVIII. JURISDICTION - FORUM SELECTION
ja: XVIII. 管轄-フォーラム選択
zh: XVIII. 司法管辖权与法院选定

source: XVIII. Modifying your Personal Information
ja: XVIII. 個⼈情報の変更
zh: XVIII. 修改您的个人信息

source: XX. Changes to our Privacy Policy
ja: XX. プライバシーポリシーの変更
zh: XX. 隐私政策的变更

source: XX. DISCLOSURES REQUIRED BY LAW AND OTHER INSTANCES
ja: XX. 法律およびその他の事例で要求される開⽰
zh: XX. 法律要求及其他情形下的信息披露

source: XXI. Questions
ja: XXI. ご質問
zh: XXI. 问题

source: XXI. TRACKING
ja: XXI. 追跡
zh: XXI. 追踪

source: XXII. Effective Date
ja: XXII. 発効⽇
zh: XXII. 生效日期

source: XXII. PUBLIC CONTRIBUTIONS
ja: XXII. 公的寄与
zh: XXII. 公开发布内容

source: XXIII. CONTESTS AND PROMOTIONS
ja: XXIII. コンテストとプロモーション
zh: XXIII. 竞赛与促销活动

source: XXIV. INVESTIGATIONS
ja: XXIV. 調査
zh: XXIV. 调查事项

source: XXIX. UNENFORCEABLE PROVISIONS
ja: XXIX. 法的強制⼒のない条項
zh: XXIX. 不可执行条款

source: XXV. PAYMENT TERMS
ja: XXV. ⽀払い条件
zh: XXV. 付款条款

source: XXVI. MONITORING
ja: XXVI. モニタリング
zh: XXVI. 监管

source: XXVII. ENTIRE AGREEMENT
ja: XXVII. 完全合意
zh: XXVII. 完整协议

source: XXVIII. MODIFICATION AND WAIVER
ja: XXVIII. 変更と権利放棄
zh: XXVIII. 修改与弃权

source: XXX. CALIFORNIA PRIVACY RIGHTS
ja: XXX. カリフォルニア州のプライバシー権
zh: XXX. 加利福尼亚隐私权利

source: XXXI. EFFECTIVE DATE
ja: XXXI. 発効⽇
zh: XXXI. 生效日期

source: XXXII. CONTACT INFORMATION
ja: XXXII. 連絡先
zh: XXXII. 联系方式

source: Yacht Club Balcony
ja: Yacht Club バルコニー
zh: 游艇会阳台舱

source: Yay! that's awesome!
ja: 素晴らしい！
zh: 太棒了！

source: Year
ja: 年
ko: 연도
zh: 年份

source: Year to Date
ja: 年初来
zh: 年初至今

source: Yearly Goal
ja: 年間目標
zh: 年度目标

source: Yearly Team Goal Tracker
ja: 年間チーム目標の追跡
zh: 年度团队目标跟踪器

source: Yeongdong-eup, Korea
ja: 韓国、永同邑
ko: 대한민국, 영동읍
zh: 永同邑，韓國

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: Yes <img class="tmt ml-2" ng-if="selectedAffiliate.pm_type == 'tmt'" width="30" src="/images/TMT_INCRUISES_LOGO.png" alt=""/>
ja: はい <img class="tmt ml-2" ng-if="selectedAffiliate.pm_type == 'tmt'" width="30" src="/images/TMT_INCRUISES_LOGO.png" alt=""/>
zh: 是 <img class="tmt ml-2" ng-if="selectedAffiliate.pm_type == 'tmt'" width="30" src="/images/TMT_INCRUISES_LOGO.png" alt=""/>

source: Yes and no. If a cruise line offers a SOLO fare (this is the name used in the industry for those traveling in a cabin by themselves), then YES, you will be able to pay the cost of that SOLO fare. However, most cruise lines require double occupancy.
ja: そうであり、そうでありません。クルーズ会社が「ソロ」運賃を提供している場合（これはキャビンで旅行する人たちが業界で使用している呼び名です）、そうです。その「ソロ」運賃で支払うことができます。ただし、ほとんどのクルーズ会社では2人乗りが求められます。
ko: 예 그리고 아닙니다. 크루즈선사가 솔로 요금을 제공하는 경우(솔로 요금은 혼자 객실을 이용하여 여행하는 사람들을 위해 업계에서 사용되는 이름 입니다), 솔로 요금을 지불해야 합니다. 그러나 대부분의 크루즈선사는 2 인실을 요구합니다.
zh: 這要看具體的情況。如果郵輪提供SOLO票價（專指獨自旅行的人），那麼是的，您將能夠支付SOLO票價的費用。但是，大多數郵輪需要雙人入住。

source: Yes and we are all at risk. To mitigate risk, we have a relationship with Trust My Travel (TMT) - a Global Payment Processor and Protection Provider. TMT provides consumer protection for every Membership payment. Your payments to INCRUISES are covered (your out-of-pocket amount, not the Reward Points value) if, in the unlikely event INCRUISES were to stop doing business. Please click here for more information on your financial protection: %s. To further mitigate risk, we have Seller of Travel Registrations in every USA state required and are bonded when required to do so. Please see our %s to learn more about the company. Bottom line: we are built to last and are here for the long haul, and like anything in life, there are no guarantees.
ja: 私たちは皆、リスクにさらされています。リスクを軽減するために、私たちはグローバルペイメントプロセッサーであり、メンバーシップの各々の支払いごとに消費者保護を提供しているTrust My Travel（トラストマイトラベル）と関係を結んでいます。 万が一、inCruisesが事業を停止した場合、inCruisesへの支払いは補償されます（リワードポイントの価値ではなく、あなたが支払った金額）。あなたの経済的な保護についての詳細はこちら: %s をご覧ください。さらにリスクを軽減するため、私たちは米国各州の旅行業登録の販売者を有し、必要な場合は保税を提供します。詳細は %s に私たちのことが記載されていますので、ご覧ください。 結論から言うと、私たちは長期的なビジネス運営ができるように構築されていますが、人生と同じように絶対的な保証はできません。
zh: 是的，我们都面临风险。为了减少风险，我们与Trust My Travel（TMT）建立了合作关系，他们是一家全球支付处理和保护服务提供商。TMT为每笔会员费用提供消费者保护。如果不幸的是，INCRUISES停止运营，您的支付将得到保障（指您的实际支出金额，不包括奖励积分价值）。请点击此处获取有关您的财务保护的更多信息：%s。此外，为了进一步降低风险，我们已在美国每个州完成了旅行销售注册，并在需要时进行了保证金担保。请查阅我们的%s了解更多有关公司的信息。总之，我们坚如磐石，致力于长远发展，但如同生活中的任何事情，也不存在百分之百的保证。

source: Yes, Cancel
ja: はい、キャンセルします
ko: 예, 취소합니다
zh: 是的，取消

source: Yes, I live in Puerto Rico
ja: はい、プエルトリコに住んでいます
ko: 예, 저는 푸에르토 리코에 살고 있습니다
zh: 是的，我住在波多黎各

source: Yes, Proceed to Change the Email
ja: はい、Eメールの変更に進みます
ko: 예, 이메일 변경을 진행해 주십시오
zh: 是的，繼續更改電子郵件

source: Yes, send an email to the user with the ticket resolution.
ja: はい、ユーザーにチケットの解決内容をメールで送信してください。
zh: 好的，请向该用户发送一封包含通行票处理结果的电子邮件。

source: Yes, this amount is correct
ja: はい、この金額は正しいです
ko: 예, 이 금액은 정확합니다
zh: 是的，這個數額是正確的

source: Yes! For a small fraction of the booking cost the out-of-pocket dollars and <span class="strong">(2-for-1) Reward Points</span> you spend on a cruise or inStays booking will become totally refundable in the event you are forced to cancel your cruise because of a personal emergency.
ja: そうです！個人的な緊急事態により旅行をキャンセルせざるを得なくなった場合、旅費のほんのわずかな金額で、あなたがクルーズやinStaysの予約で支払った自己負担分と<span class="strong">２倍のリワードポイント</span>が返金されます。
zh: 是的！只需支付预订费用的一小部分，您在邮轮或inStays预订中花费的自费金额和<span class="strong">(2换1) 奖励积分</span>将在您因个人紧急情况被迫取消邮轮时完全可退款。

source: Yes.
ja: はい。
ko: 예
zh: 是的。

source: Yes. <strong>THE Global Convention</strong> will provide translation in multiple languages to ensure all attendees can fully experience the event. Specific languages will be announced closer to the event date.
zh: 是的。<strong>THE Global Convention</strong>将提供多种语言的翻译服务，以确保所有与会者都能充分体验活动。具体语言将在活动日期临近时公布。

source: Yes. If a couple are both inCruises Club Members, they can combine their Reward Points for reservations.
ja: はい。カップルが二人ともinCruisesのクラブメンバーである場合、予約をするためにリワードポイントを組み合わせることができます。
ko: 그렇습니다. 한 커플이 둘 다 inCruises 멤버인 경우, 동일한 예약에서 리워드 포인트를 결합하여 사용할 수 있습니다.
zh: 是的。 如果一對夫婦都是 inCruises 俱樂部會員，他們可以合併他們的獎勵積分進行預訂。

source: Yes. If you join our optional Independent Partner Program, you can earn commissions by referring others to our program, which can help you reduce your cost or even earn you a supplemental income. We also offer a unique program called Membership Free that waives up to $100 USD of your own monthly Membership Payment when you directly produce $500 USD or more in monthly sales volume. You can learn more on our <a href='/partnership' target='_blank'>Partnership page</a>.
ja: はい。私たちの独立パートナープログラムに参加すると、あなたの経費削減に役立ち、副収入を得ることさえできる私たちのプログラムを誰かに紹介することで報酬を得ることができます。また、「メンバーシップフリー」と呼ばれるユニークなプログラムも提供しており、毎月$500USD 以上の売上を直紹介から達成した場合、毎月の月会員費が$100USD まで免除されます。 詳細は <a href='/partnership' target='_blank'>パートナー制度</a>のページをご覧ください。
zh: 是的。如果您加入我们的可选独立合作伙伴计划，您可以通过推荐他人加入我们的计划来赚取佣金，这可以帮助您减少费用甚至赚取额外收入。我们还提供一个独特的计划，叫做会员免费，当您直接产生每月500美元或更多的销售量时，我们将为您免除最多100美元的每月会员费用。您可以在我们的<a href='/partnership' target='_blank'>合作伙伴页面</a>了解更多信息。

source: Yes. You must be an Active Partner to refer new Club Members and earn commissions or incentives like Membership Free, etc. For example, to waive up to $100 USD of your own Membership payment, you must also be a Partner and have directly referred Members who generate at least $500 USD revenue from Membership sales every month.
ja: はい。 新規メンバーを登録し、報酬やメンバーシップフリーなどのインセンティブを得るには、アクティブパートナーであることが必要です。例えば、メンバーがご自身の月会員費の支払いを最大$100USD 免除されるためには、パートナーとしても登録している必要があり、直紹介したメンバーが毎月のメンバーシップの売上から少なくとも$500USD の収益をあげている必要があります。
zh: 是的。您必须是活跃的合作伙伴才能推荐新的俱乐部会员并赚取佣金或激励（如会员免费等）。例如，要免除最多100美元的会员费用，您必须也是一名合作伙伴，并且每月直接推荐的会员必须为会员销售产生至少500美元的收入。

source: Yokohama
ja: 横浜
zh: 横滨

source: you
ja: あなたは
zh: 您

source: You
ja: あなたは
ko: 귀하
zh: 您

source: You acknowledge and agree to the following:
zh: 您确认并同意以下内容：

source: You agree not to access, alter, delete or cancel another user's account, or any user profile information or user content, except as otherwise provided for in the process for initial sign-up of new Members.
ja: 会員は、新しいメンバーの最初のサインアップのプロセスで別途規定されている場合を除き、別のユーザーのアカウント、またはユーザープロフィール情報、またはユーザーコンテンツにアクセス、変更、削除またはキャンセルしないことに同意します。
zh: 除非在新会员注册流程中另有规定，您同意不得访问、更改、删除或取消其他用户的账户、任何用户资料信息或用户内容。

source: You agree not to add content to your profile or anywhere else on the Site that obscures or hides Site logos, trademarks, buttons, links or banners, or alters the format or appearance of the Site in any other way. We reserve the right to delete any such user content at its sole and absolute discretion and without informing users.
ja: サイトのロゴ、商標、ボタン、リンク、バナーを不明瞭にしたり、隠したり、他の⽅法でサイトの形式や外観を変更したりするコンテンツを、プロフィールやサイト上の他の場所に追加しないことに同意します。当社は、ユーザーに通知することなく、独⾃の絶対的な裁量でそのようなユーザーコンテンツを削除する権利を留保します。
zh: 您同意不得在您的个人资料或网站任何其他位置添加内容，以遮挡或隐藏网站标志、商标、按钮、链接或横幅，或以任何其他方式更改网站的格式或外观。我们保留完全自主决定删除此类用户内容的权利，且无需通知用户。

source: You agree not to attempt in any way (or authorize, encourage or support others attempts) to circumvent, reverse engineer, decrypt, break or otherwise alter or interfere with inCruises' Website or its Services. Additionally, you agree not to interfere with, hack into or decipher any transmissions to or from the servers running the Service. Furthermore, you hereby agree to immediately advise us promptly of any such unauthorized use(s) or attempt(s).
ja: 会員は、inCruisesのウェブサイトまたはそのサービスを回避、リバースエンジニアリング、解読、破壊、または変更または妨害しようとする（または他の試みを許可、奨励、またはサポート しない）ことに同意します。さらに、会員は、サービスを実⾏しているサーバーとの間の送信を妨害したり、ハッキングしたり、解読したりしないことに同意するものとします。さらに、会員はここに、そのような不正使⽤または試みを直ちに私たちに助⾔することに同意します。
zh: 您同意不以任何方式尝试（或授权、鼓励或支持他人尝试）规避、逆向工程、解密、破解或以其他方式更改或干扰inCruises的网站或其服务。此外，您同意不干扰、入侵或破解与运行该服务的服务器之间的任何数据传输。此外，您还同意如发现任何此类未经授权的使用或尝试，应立即通知我们。

source: You agree not to engage in, claim to engage in, promote, or encourage any illegal, fraudulent, or criminal activity including, but not limited to making or buying illegal weapons, making or buying illicit controlled substances, violating someone's privacy, hacking, cracking, phishing, creating and distributing computer viruses or counterfeit software.
ja: 会員は、違法な武器の作成または購⼊、違法な規制薬物の作成または購⼊、誰かのプライ バシーの侵害、ハッキング、クラッキングを含むがこれらに限定されない、違法、詐欺的、 または犯罪⾏為に関与しない、関与することを主張、促進、または奨励しないこと、さらにフィッシング、コンピューターウイルスまたは偽造ソフトウェアの作成と配布をしないことに同意します。
zh: 您同意不从事、自称从事、宣传或鼓励任何非法、欺诈或犯罪活动，包括但不限于制造或购买非法武器、制造或购买违禁管制物品、侵犯他人隐私、黑客行为、破解行为、网络钓鱼、制作和传播计算机病毒或伪造软件。

source: You agree not to facilitate or promote illegal activities or conduct that is harassing, threatening, abusive, disparaging, libeling, slandering, defaming, embarrassing, or otherwise engaging in any other disruptive behavior including facilitating or promoting information that you know is false or misleading.
ja: 会員は、違法⾏為または嫌がらせ、脅迫、虐待、中傷、名誉毀損、悪⼜、誹謗、侮辱、または偽り、誤解を招く情報を促進または促進することを含むその他の破壊的な⾏為に関与する⾏為を促進、または促進しないことに同意します。
zh: 您同意不协助或宣传任何非法活动，或进行骚扰、威胁、辱骂、贬低、诽谤、中伤、诬蔑、羞辱或其他扰乱行为，包括协助或宣传您明知为虚假或误导性的信息。

source: You agree not to impersonate other users, indicate that you are an affiliate, employee, independent contractor, representative, member, officer agent of inCruises or otherwise associated with or related to inCruises or its affiliates, or attempt to mislead users by indicating that you represent inCruises or any of inCruises' licensors or affiliates.
ja: 会員は、他のユーザー、アフィリエイト、従業員、独⽴請負業者、代表者、メンバー、inCruisesの役員エージェントであること、またはinCruisesやそのアフィリエイトに関連または関連していることを⽰すこと、または、inCruisesやinCruisesのライセンサーまたは関連会社のいずれかであるとなりすまさないことに同意します。
zh: 您同意不冒充其他用户，不得表示自己是inCruises或其关联公司、员工、独立承包人、代表、会员、管理人员或代理人，或以任何其他方式声称与inCruises或其关联公司有关联，也不得通过暗示您代表inCruises或其任何许可方或关联公司来误导用户。

source: You agree not to improperly use customer support resources to make false reports to inCruises.
ja: 会員は、inCruisesに虚偽の報告を⾏うために、カスタマーサポートリソースを不適切に使⽤しないことに同意します。
zh: 您同意不滥用客户支持资源向inCruises提交虚假报告。

source: You agree not to modify, reproduce, distribute or remove or create any derivative works of inCruises or any content displayed therein, or any component thereof including, but not limited to copyright, patent, confidentiality, or other notices, labels or legends on the Site.
ja: 会員は、サイト上の著作権、特許、機密性、またはその他の通知、ラベル、凡例を含むが これらに限定されない、inCruisesまたはそこに表⽰されるコンテンツの派⽣物、またはそのコンポーネントを変更、複製、配布、削除または作成しないことに同意します。
zh: 您同意不修改、复制、分发、移除或创建inCruises或其展示内容的任何衍生作品，亦不得对其中任何组成部分进行上述行为，包括但不限于网站上的版权、专利、保密性或其他声明、标签或标识。

source: You agree not to post messages for any purpose other than personal communication, including, without limitation, advertising, contests, sweepstakes, promotional materials, chain letters, and/ or pyramid schemes.
ja: 広告、コンテスト、懸賞、プロモーション資料、チェーンレター、および/またはピラミッドスキームを含むがこれらに限定されない、個⼈的なコミュニケーション以外の⽬的でメッセージを投稿しないことに同意します。
zh: 您同意不发布任何非个人交流目的的信息，包括但不限于广告、竞赛、抽奖、宣传材料、连锁信以及/或传销内容。

source: You agree not to post, transmit or facilitate the distribution of Content that is offensive, harmful, abusive, racist, vulgar, sexually explicit, defamatory, infringing, invasive of personal privacy or publicity rights, or in a reasonable person's view, objectionable.
ja: 会員は、攻撃的、有害、虐待的、⼈種差別的、下品、性的に露⾻、中傷的、侵害的、個⼈のプライバシーまたはパブリシティ権の侵害、または合理的な⼈の⾒解で、好ましくないコンテンツの投稿、送信、または配布を促進しないことに同意します。
zh: 您同意不发布、传输或协助传播任何具有冒犯性、危害性、辱骂性、种族歧视、粗俗、露骨、诽谤、侵权、侵犯个人隐私或公开权利的内容，或是依据普通人的观点认为令人反感的内容。

source: You agree not to post, transmit, promote or distribute illegal content.
ja: 会員は、違法なコンテンツを投稿、送信、宣伝、または配布しないことに同意します。
zh: 您同意不发布、传输、宣传或分发任何非法内容。

source: You agree not to post, transmit, promote or facilitate illegal or unauthorized copy of another person's copyrighted work or infringe upon any intellectual property rights, including the privacy rights, publicity rights, copyrights, trademark rights, contract rights or any other rights of any person or company that you do not own or have the right to freely distribute.
ja: 会員は、他⼈の著作権のある作品の違法または無許可のコピーを投稿、送信、促進または 促進しないこと、またはプライバシー権、パブリシティ権、著作権、商標権、契約権または他者の権利を含む知的財産権、または会員が所有していない、または⾃由に配布する権利を持っている会社を侵害しないことに同意します。
zh: 您同意不发布、传输、宣传或协助非法或未经授权复制他人受版权保护的作品，也不得侵犯任何知识产权，包括隐私权、宣传权、版权、商标权、合同权或您并不拥有或无权自由分发的其他任何权利。

source: You agree not to post, upload or distribute files, images, link, or content that may contain or lead to a virus or viruses or corrupted data, or contains nudity, excessive violence, offensive subject matter or any sexually suggestive behavior or otherwise constitutes prohibited content as described above.
ja: 会員は、ファイル、画像、リンク、または感染の可能性のあるウイルス、ウイルスまたは破損したデータを含む、またはそれらにつながる可能性のある上記のコンテンツで⽰したコンテンツ、ヌード、過度の暴⼒、不快な内容または性的挑発⾏為を含むコンテンツを投稿、 アップロードなどまたは配布しないことに同意します。
zh: 您同意不发布、上传或分发可能包含或导致病毒、损坏数据的文件、图片、链接或内容，也不发布包含裸露、过度暴力、冒犯性主题或任何暗示性行为的内容，或以其他方式构成上述禁止的内容。

source: You agree not to provide on the Site or to inCruises, including employees of inCruises, your social security number, credit card information unless the disclosure is associated with (i) a valid transaction for the purchase of products or services through the Site or (ii) your joining our optional Independent Partner Program, for which your social security number is needed to notify the proper authorities (e.g., the Internal Revenue Service) regarding monies earned through the program.
ja: サイトまたはinCruisesの従業員に対し、（i）サイトを介した製品またはサービスの有効な取引開⽰している場合を除く、または（ii）オプションの独⽴パートナープログラムへの参加するため、プログラムを通じて獲得した⾦銭について、適切な当局（国税庁など）に通知するために社会保障番号が必要な場合を除いて、社会保障番号、クレジットカード情報を含む情報を提供しないことに同意します。
zh: 您同意不向本网站或inCruises（包括inCruises员工）提供您的社会安全号码、信用卡信息，除非该信息是用于以下目的：(i)通过网站进行合法的商品或服务购买交易；或(ii)您加入我们的可选独立合作伙伴计划时，为通知相关部门（例如国税局）有关通过该计划获得收入的情况而需要您的社会安全号码。

source: You agree not to send unsolicited emails or other electronic communications, commercial or otherwise, as an advertisement for the Company's services without first obtaining prior confirmed consent from the recipient of said email.
ja: 会員は、電⼦メールの受信者から事前に確認された同意を得ることなく、企業のサービスの広告として未承諾の電⼦メールまたはその他の電⼦通信を送信しないことに同意します。
zh: 您同意不发送未经请求的电子邮件或其他电子通信，无论是否为公司服务的广告，除非事先已获得收件人的明确同意。

source: You agree not to solicit or attempt to obtain any login information, passwords, social security numbers, credit card information or other personal or financial information from other users. Moreover, you agree not to tell anyone, including staff, your password and not to enter your password in any website or form outside of the Site or in any survey, either inside or outside of the Site.
ja: ユーザーは、他のユーザーからログイン情報、パスワード、社会保障番号、クレジットカード情報、またはその他の個⼈情報または財務情報を求めたり、取得しようとしないことに同意します。さらに、会員は従業員を含む誰にも会員のパスワードを教えないこと、そしてサイトの外部のウェブサイト、フォーム、またはサイトの内部または外部の調査でパスワードを⼊⼒しないことに同意します。
zh: 您同意不向其他用户索取或试图获取任何登录信息、密码、社会安全号码、信用卡信息或其他个人或财务信息。此外，您同意不将密码告知任何人，包括工作人员，并且不在本站以外的任何网站或表单中输入密码，也不在任何调查中输入密码，无论调查是在本站内还是外部进行。

source: You agree not to use the website, products and/or services provided by inCruises for any purpose that is unlawful or prohibited by any state, federal or applicable international law. inCruises reserves the right to terminate your use of its website, services and/or products and/or prosecute any violations of this policy.
ja: 会員は、州、連邦法、または適⽤される国際法によって違法または禁⽌されている⽬的で、inCruisesが提供するWebサイト、製品、および/またはサービスを使⽤しないことに同意します。 inCruisesは、ウェブサイト、サービス、製品の使⽤を終了し、このポリシーの違反を起訴する権利を留保します。
zh: 您同意不将inCruises提供的网站、产品和/或服务用于任何州、联邦或适用的国际法律所禁止的非法目的。inCruises保留终止您使用其网站、服务和/或产品的权利，并保留对任何违反本政策行为进行法律追究的权利。

source: You agree that by signing this Agreement you are choosing to register as a Member of inCruises which will give you limited access to the inCruises website and booking engine. inCruises will award Registered Members 50 complimentary Reward Points after the initial sign-up process and you will be allowed to use these for the purchase of a cruise or a resort hotel stay through the inCruises website. Registered Members will not be required to make a payment to be registered or awarded the complimentary Reward Points. Registered Members will not have access to Membership benefits until they upgrade to a paid plan. When a Registered Member upgrades to a paid plan, he/she will have Active Member status. Registered Members may review available travel options on the website, but cannot take advantage of the exclusive savings available only to Active paying Members. If you wish to upgrade to a paid plan you can do so via your web portal on the inCruises website. To review the benefits of being an Active paying Members please refer to (intro video or simple company) and the Membership Agreement for more details.
ja: 本規約に署名することにより、あなたは、inCruisesのウェブサイトおよび予約エンジンへの限定的なアクセスを提供するinCruisesの会員として登録することを選択することに同意するものとします。inCruisesでは、最初の登録手続き後にサイト登録メンバーに50ポイントの無料リワードポイントを付与し、inCruisesのウェブサイトを通じてクルーズまたはリゾートホテルの宿泊の購入に使用することができます。サイト登録メンバーは、登録や無料リワードポイントの付与のために支払いを行う必要はありません。サイト登録メンバーは、有料プランにアップグレードするまでメンバーシップの特典を利用できません。サイト登録メンバーが有料プランにアップグレードすると、アクティブメンバーとなります。サイト登録メンバーは、ウェブサイト上で利用可能な旅行オプションを確認することはできますが、アクティブメンバーのみが利用できるお得な特典を利用することはできません。有料プランへのアップグレードをご希望の場合は、inCruisesウェブサイトのウェブポータルからお手続きいただけます。アクティブで支払いを行っているメンバーの特典については、（イントロビデオまたは簡単な会社紹介）とメンバーシップ規約をご覧ください。
zh: 您同意，通过签署本协议，您选择注册成为inCruises的会员，这将使您能够有限地访问inCruises网站和预订引擎。inCruises将在初始注册过程完成后为注册会员提供50点免费奖励积分，您可以将这些积分用于通过inCruises网站预订邮轮或度假酒店。注册会员无需支付任何费用即可完成注册或获取免费奖励积分。注册会员在升级至付费计划之前将无法享受会员福利。当注册会员升级至付费计划后，将成为“活跃会员”。注册会员可以浏览网站上的旅行选项，但无法享受仅限活跃付费会员的专属优惠。如果您希望升级至付费计划，可以通过inCruises网站的网络门户进行操作。有关活跃付费会员的福利，请参考（介绍视频或公司概览）以及会员协议了解更多详情。

source: You agree that your e-mail addresses will not contain any vulgar or offensive terms, words, phrases or in any other way violates this agreement. inCruises reserves the right, at its sole discretion, to immediately terminate any account it believes uses an email address in violation with this section of the agreement.
ja: 会員は、会員の電⼦メールアドレスに下品または不快な⽤語、単語、フレーズが含まれていないこと、またはその他の⽅法でこの契約に違反していないことに同意します。inCruisesは、独⾃の裁量で、契約のこのセクションに違反して電⼦メールアドレスを使⽤していると思われるアカウントを直ちに終了する権利を留保します。
zh: 您同意您的电子邮件地址不得包含任何粗俗或冒犯性术语、词语、短语，或以任何其他方式违反本协议的内容。inCruises保留自行决定立即终止任何其认为使用了违反本协议此部分规定的电子邮件地址的账户的权利。
